One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Some Justice
Немного справедливости
"Our nightmares are over"...?
Наши кошмары кончатся?!..
Are you kidding?!
Не может быть!
You can't just write it off as a nightmare!
Всё это было не просто "кошмарами"!
That's right! We saw the king attack Nanohana with our own eyes!
Верно! Мы своими глазами видели, что король сделал в Нанохане!
Yeah! The Royal Army even shot Koza!
Верно! А ещё Кодзу-сана пристрелила Королевская Армия!
How do you explain all the bad things they've done?!
Как вы объясните предыдущие действия Королевской Армии?!
That's not good enough for our fallen comrades!
Тем, кто участвует в восстании, этого не достаточно!
Drop your weapons, Royal Army!
Бросьте своё оружие! Королевская Армия!
Commander Chaka!
Чака-сама...
Chaka...
Чака...
Hey, what's going on?
Эй, что происходит?
You...
Вы...
You too, Rebel Army!
Вы тоже бросайте, повстанцы!
I-Igaram!
И... Игарам-сан!
Commander!
Капитан гвардии!
Igaram...
Игарам...
Let us meet safely in our motherland.
Доберитесь до дома безопасно.
It's that old pervert from Whisky Peak!
Это же тот извращенец из пика Виски!
He survived!
Значит, он выжил!
Um, who's that?
А кто это?
Hello? Can you speak?
Эй, можешь говорить?
That's the boy from Nanohana...
Это тот пацан из Наноханы...
That's right... The one who the Royal Army attacked.
Точно... Он просился к повстанцам.
No, you're wrong...
Всё неправда...
They weren't the ones who hurt me...
Я пострадал не от их рук...
Everyone, listen! I saw it!
Ребята, слушайте! Я всё видел!
I just can't feel relaxed without this on!
Никак не могу расслабиться без них!
Iffy!
Неопределённость!
He's right...
Верно!
This battle was a trap from the beginning...
Эта битва с самого начала была сфабрикована...
Koza!
Кодза-сан?
Leader!
Лидер!
I will explain everything...
Я могу объяснить вам всё,
that happened to this country.
что произошло в этой стране.
Everyone, drop your weapons!
Все бросьте своё оружие!
Princess Vivi!
Виви-сама!
Where...
Ребята...
is everyone?
где они?
Hey, walk steady.
Эй, ты можешь идти прямо?
Well, listen... I'm coming down with the if-I-walk-more-I'll-die disease...
Блин, слушай... Если я продолжу идти, упаду тут замертво...
Then stay there.
Тогда стой тут.
Found him?
Нашёл его?
Who are you?
А вы кто такие?
Thanks for carrying that guy on your back.
Спасибо, что позаботились об этом вот парне.
He's one of ours.
Он один из нас.
I'll take him now.
Я его заберу.
Then you are the pirates who returned Vivi to this country?
Значит, это вы — те пираты, что привезли Виви в страну?
Who are you?
А ты кто, старик?
Daddy!
Папа!
Everyone!
Ребята!
Oh, it's Vivi!
А, это Виви!
"Daddy"?
"Папа"?
Vivi's father?!
Вы — отец Виви-тян?!
Are you the king?
Так вы — король?
I was prepared to die, but he saved me.
Я уже не надеялся выжить, но он меня спас...
Exhausted after his battle with Crocodile,
Битва с Крокодайлом его всего вымотала,
he carried two people and rushed to the surface...
но он схватил нас двоих и пробился на поверхность.
His strength is unbelievable...
Какая невероятная сила...
So we don't need to worry about the venom?
Значит, о яде можно не беспокоиться?
It should be neutralized by now.
Похоже, он его нейтрализовал.
But he needs medical attention...
Но его раны требуют лечения...
You all do.
Как и ваши.
More importantly, Vivi, get a move on.
Есть дела и поважнее, Виви.
Go back to the square.
Возвращайся на площадь.
He's right!
Ну, конечно!
The Rebellion is finally over.
Восстание наконец закончилось.
It wouldn't be right if the royal family didn't say anything.
Они ведь ждут каких-то слов от короля и принцессы.
Right... I'll be sure to mention all of y–
Да... Я расскажу им про вас~
Vivi.
Виви-тян,
You know how it is...
ты ведь знаешь,
We're at large.
что нас тут не жалуют.
We can't get mixed up in some country's business.
Мы без разрешения вторглись в страну.
I'm hungry.
А я вот есть хочу.
We're going on ahead to the palace.
Мы сразу пойдём во дворец.
I'm exhausted.
Я так устала.
Okay.
Да,
Understood, Captain Smoker.
я поняла, капитан Смокер.
So it was Sir Crocodile?
Получается, это Крокодайл-сан?..
He was behind everything...?
От ответственен за всё это?!..
Oh my...
Как же так?..
I can't believe it...
Не могу поверить...
Hey, look!
Эй, смотрите туда!
It's the Marines!
Морской Дозор!
A rainmaking ship owned by Baroque Works
Нам сообщили, что Работники Барокко причастны
containing dance powder has been discovered.
к происшествию с Порошком Танца.
The president of secret crime syndicate Baroque Works
А начальником тайной организации Работников Барокко
and Warlord of the Sea, Sir Crocodile...
был один из Корсаров сэр Крокодайл.
Where did that damn croc go?!
Куда пошла ящерица?!
is henceforth...
Именем Морского Дозора
stripped of all titles and rights,
и Мирового Правительства
including his license to capture enemy ships,
я лишаю вас права пиратствовать,
by Marine Headquarters, an entity under the World Government.
а так же всех прав и титулов, дарованных вам Правительством.
Just you wait...
Пора валить...
We'll never be able to atone for what we've done.
Мы совершили ужасные и непоправимые вещи...
Leader...
Лидер...
I don't know what to say to everyone...
Я не знаю, что мне им сказать...
It is natural to regret.
Сожаление — это нормально.
It is also natural to feel overwhelmed.
И не понимать, что делать — тоже нормально.
King Cobra!
Король!..
Your Majesty...
Ваше Величество...
We have lost so much...
Мы столького лишились
and have gained nothing in return...
и ничего не достигли...
However, this is a step forward!
Вот только это — наш шаг вперёд!
No matter which side you fought for,
Против кого бы вы ни сражались,
the battle has come and gone.
теперь эта битва должна быть завершена.
Your Majesty...
Король...
No one can undo the past.
Никто из нас не способен... повернуть время вспять!
We must move past this war, and live!
Завершите эту войну и продолжайте жить!
He truly has no equal...
Ему нет равных...
Long live the Kingdom of Alabasta!
Королевство Алабаста!
The battle that will be engraved in history...
Битва, которая будет запечатлена в истории.
and...
Битва,
the battle that will never be known...
о которой никогда не будут вспоминать,
has finally ended...
была окончена...
North Coast Kingdom of Alabasta
Северное побережье королевства Алабаста
Smoker!
Смокер-кун!
What is this rain?
С чего вдруг пошёл дождь?
Don't tell me you used the dance powder?
Только не говори, что ты использовал Порошок Танца?!
Don't be stupid.
Идиотка.
I know better than to commit a crime.
Я не опущусь до подобного.
The king of Alabasta never used the powder.
Король Алабасты тоже никогда не использовал эту штуку.
What's the point in me ruining that now?
Зачем бы мне делать подобное?!
Oh, excuse me.
Что же, прости.
Hina's sorry.
Хина извиняется.
But I can't believe the White Hound of all men would be so sweet.
И это говорит сам знаменитый Белый Охотник.
Maybe you're going soft...
Похоже, ты стал немного мягче...
Mind your own business.
Это не твоё дело.
Captain "Black Cage" Hina Marine Headquarters
Капитан 1 ранга "Чёрная Клетка" Хина Штаб Морского Дозора
At any rate, you've got some nerve...
И всё же ты позволил себе
using my elite unit just to look for a ship.
использовать мой элитный отряд,
This is very upsetting...
Это сильно бесит...
Hina's upset!
Хина бесится!
Come on, we both joined in the same year.
Мы вместе пришли в Дозор.
Cut me some slack.
Не начинай.
You always say that.
Ты как обычно.
Poor Tashigi. Always cleaning up your messes.
Мне даже жалко бедную Ташиги.
More importantly...
Гораздо важнее
bring in this rainmaking ship.
было получить этот дождевой корабль.
Why?
Почему?
And also...
К тому же,
Tashigi's on her way here with Crocodile.
Ташиги скоро будет здесь
Bring him in, too.
вместе с Крокодайлом.
Give me a break!
Подожди-ка минуту!
Downpour The Rainmaking Ship Baroque Works
"Вуш" Дождевой корабль Работников Барокко
Why are you so selfish?
Кто позволил тебе всё решать?
Heads!
Орёл!
It's tails.
Решка.
You lose.
Ты проиграла.
You really are selfish, you know that?!
Как же ты раздражаешь.
Always like this, even when we were rookies.
Ты ни капли не изменился с момента прихода в Дозор.
Hina's disappointed.
Хина разочарована.
That's fine.
Ну, и ладно.
I'm well aware.
Я и так это знал.
That's... an order.
Это — мой приказ.
Sergeant Major!
Старшина!
This is a once-in-a-lifetime chance!
Это ведь отличный шанс!
When they wake up, we won't be able t–
Когда они очнутся, у нас уже не получится~
I...
Я не
forbid you to lay a hand on them!
позволю вам и пальцем прикоснуться к ним!
Wh-Why?!
Ка... как же так?!..
They're all sitting ducks!
Они ведь сейчас абсолютно беспомощны!
Leader...
Лидер...
How bad are your injuries?
Как твои раны?
Please don't die...
Ты ведь не умрёшь?..
You see, Uncle Toto was... Yuba was...
Как же дядя Тото? Как же Юба?..
Vivi...
Виви...
Looks like you're the same old worrywart...
Ты всё такая же плакса...
I don't know about Yuba,
Не знаю, как Юба,
but my old man's definitely too damn stubborn to die.
но мой упёртый старик не помрёт, что бы ни случилось.
Leader...
Лидер...
And I've got his blood in my veins.
К тому же... в моих венах течёт его кровь.
As soon as I get treated, I'm heading to Yuba.
Как только смогу, я отправлюсь в Юбу.
Don't worry...
Не волнуйся обо мне...
I'll keep in touch.
Я дам тебе знать.
It's raining!
Наконец пошёл дождь!
Rain! It's raining for the first time in three years!
Это дождь! Первый дождь за три года!
This rain will end the Rebellion!
Дождь завершил восстание!
Our foolish sons will come home!
Наконец эти глупцы вернутся домой!
It's raining!
Это же дождь!
Just how long are you gonna stay so stubborn, old man?!
Разве можно быть таким упёртым, старик?!
Yuba is done for.
Юбе пришёл конец.
What are you gonna do here by yourself?!
Чего ты хочешь добиться в одиночку?!
Do you plan on dying with the city?!
Собираешься умереть вместе с городом?!
Old man!
Старик!
Look...
Смотри,
Koza.
Кодза.
The rains have come.
Дождь пошёл.
Just three years...
Всего-то три года
That's all it took.
понадобилось подождать.
Right...
Верно,
rain...?
дождик?..
The rain now comes naturally...
Дождь перестал быть искусственным
and falls endlessly within the kingdom.
и начал идти по всему королевству.
Your Highness...
Виви-сама,
You're still awake?
вы всё ещё сидите?
Igaram...
Игарам...
Can't sleep?
Не можете уснуть?
I just don't want to.
Просто не хочется.
I just want to watch the rain fall.
Я просто хочу смотреть на дождь.
About Pell...
По поводу Пелла...
He was...
Он был
the noblest and strongest warrior I've ever known.
одним из достойнейших и сильнейших воинов, каких я знал.
I wanted to thank him...
Вот бы сказать ему "спасибо".
He'd be...
Он бы был
greatly honored by that...
очень вам признателен...
The Following Day
На следующий день
Tamarisk Alabasta's Eastern Port
Тамариск Восточный порт Алабасты
Captain Smoker, Miss Hina!
Капитан Смокер, мисс Хина,
Sergeant Major Tashigi has arrived.
прибыла старшина Ташиги.
– Welcome back.
С возвращением!
It's been a while, Tashigi.
Давно не виделись, Ташиги.
Hina...
Хина-сан...
Hello...
Здравствуйте...
I'm... a little tired, so I'm going to lie down.
Я... немного устала, мне нужно отдохнуть...
Captain Smoker, I've returned!
Капитан Смокер, я только что вернулась!
Yeah, good work out there.
Ага, хорошая работа.
I heard about the Straw Hats.
Я слышал про Соломенных Шляп.
I'm sorry...
Простите...
I helped the pirates
Я помогла пиратам,
and let our opportunity to capture them slip away.
а потом позволила им улизнуть.
My actions bring nothing but shame to the Marines.
Мои действия являются позорными для дозорного.
Why are you apologizing?
За что ты извиняешься?
Didn't you follow your sense of justice?
Разве ты не следовала своей справедливости?
No... that's not it...
Нет... вовсе нет...
Sergeant Major...
Старшина...
I just...
У меня просто
didn't have any other choice...
не было другого выбора...
Losers shouldn't preach about justice.
Не слабакам рассуждать о справедливости.
This sea is for the mighty.
Мы живём в таком мире.
Where did that damn croc go?!
Куда пошла ящерица?
Tell me!
Ответь мне!
Even when I knew where the enemy was...
Даже зная, где враг,
all I could do was tell him the location...
я могла только направить его...
Even when I knew the time of the attack...
Даже зная об атаке,
all I could do was assist them...
я могла только помогать им...
Justice...?
Это была...
There was none that I could follow...
не та справедливость, в которую я верю...
Those who you thought were your peers
Те, с кем ты считала себя на одном уровне,
are suddenly and rapidly growing in notoriety.
становятся всё известнее и сильнее.
They know that in this sea, they'll die if they don't rise up.
Они знают, что погибнут в этом море, если не станут сильнее.
Move forward or die?
Расти или умирать.
Whose idea was it to come here anyway?
Кто решил отправиться в это море?
Excuse me...
Извините...
but...
Но я
I'm going to lie down for a bit.
должна отдохнуть.
You idiot...
Дура...
If you're frustrated enough to cry...
Если нашла время плакать,
then become stronger!
потрать его на развитие!
I will!
Потрачу!!!
I wish you guys had her guts.
Надеюсь, что вы тоже извлекли пару уроков.
Now, carry them aboard!
Давайте, загрузите его на корабль!
– Yes, sir!
Есть!
Captain Smoker! Call from HQ!
Капитан Смокер! Звонок из Штаба!
This is Marine Headquarters.
Это Штаб Морского Дозора.
Is this Captain Smoker?
Я говорю с капитаном Смокером?
Speaking.
Всё верно.
The government's top officials have decided
Касаемо вашего ареста Крокодайла,
to give you and Sergeant Major Tashigi medals
Правительством было принято решение наградить вас
for defeating Crocodile.
и старшину Ташиги медалями за его поимку.
For defeating...?
Наградить?..
Hey, wait just a damn second!
Эй, подождите!
We're not the ones who took down Crocodile.
Но это ведь не мы победили Крокодайла.
Did they even listen to our report?
Вы слышали мой отчёт?
Furthermore, each of you will be promoted by one rank, so...
К тому же каждый из вас получает продвижение в звании, так что~
Hey! Listen up!
Эй! Слушайте!
The ones who've been fighting Crocodile and his Baroque Works this whole time...
Всё  время с Крокодайлом и его Работниками Барокко боролась только пиратская команда
were the Straw Hat Pirates!
Соломенных Шляп!
Don't bother, Smoker.
Бесполезно, Смокер-кун.
They probably plan to cover everything up.
Правительство уже решило замять этот инцидент.
The entire government was slow to realize the crisis in Alabasta.
Всех в Правительстве водили за нос во время кризиса в Алабасте.
You think they can tell the world that it was saved by pirates?
Думаешь, после подобного они скажут, что помогли пираты?!
So, we'd like both of you to attend your award ceremony and...
Поэтому вы оба должны явиться на церемонию награждения~
You can't be serious!
Да как же так?!
Smoker! Just accept it!
Смокер-кун! Перестань!
Who knows what'll happen if you defy the top brass!
Если ты оспоришь решение, тебе же будет хуже!
We took Crocodile down?!
Значит, мы победили Крокодайла?!
My subordinate's crying over there because we couldn't.
Моя подчинённая вся в слезах потому, что не смогла.
Hey, you...
Эй, вы...
Give the old geezers at the top a message for me.
можете передать от меня кое-что старпёрам на верхушке?
Smoker!
Смокер-кун!
"Go to hell!"
"Идите к чёрту!"
Your compounding is amazing!
Как же потрясающе вы перемешиваете!
Though quite unusual... Well, it is practical. Wonderful, even.
Так необычно... Столько опыта. Просто прекрасно...
Wherever did you learn those medical skills?
Где же вы изучили подобные техники?
Tony is a doctor from Drum.
Тони-кун — врач с острова Барабанов.
Why, is that so? They used to be famous for their advanced medicine...
Что?! Серьёзно?! Барабаны славятся своим подходом к медицине...
The rumors were true...
Похоже, что слухи не врали...
I've been a doctor for forty years,
Я лечу людей уже сорок лет,
but I did not know such techniques could even exist.
но не владею подобными техниками.
They are truly brilliant.
Это просто превосходно.
I'm no match for you despite your youth.
К тому же вы молодой, у меня вообще нет шансов.
Shut up! Quit gawking, you idiot!
Заткнись! Хватит пялиться на мою работу!
Go away, you bastard!
Уходи прочь, идиот!
Should I assume he means "feel free to have some tea and watch"?
"Можете взять чай и наблюдать за моей работой", — он это имел в виду?
I think so.
Похоже на то.
Well... Really, you're outstanding!
Ого... это просто превосходно!
Shut up...
Замолчи...
I can only say I'm impressed.
Я просто выражаю почтение.
Oh boy, your skills are amazing!
Надо же, какой вы талантливый!
Go away! Shut up, you bastard!
Уходи! Заткнись, идиот!
Hey! Do you have more lumber?
Эй! У тебя ещё остались доски?
I don't have enough either!
И самому-то мало!
I've got some extra. Help yourselves.
У меня ещё остались. Возьми мои.
Oh, thanks!
А, спасибо!
This country is sturdy...
Какая же стойкая страна...
That's because the princess is cute.
Всё из-за милой принцессы.
For real?
Какая связь?
Yup!
Прямая!
Dammit!
Чёрт!
Each house was busted through!
Пробита одна стена за другой!
What are these holes?!
Что это за дыры?!
It looks like someone kicked through them.
Как будто кто-то пробивался.
Whoa! This is terrible.
Ого, кошмар.
Hey, Usopp! Look!
Эй, Усопп, смотри!
There's something over there...
Там что-то есть...
I must improve my concentration.
Нужно стать сильнее.
Until I can bring out that power at any time...
Если не смогу высвобождать свою силу,
I can't consider myself stronger.
не смогу считаться сильным.
Can I really have them?
Мне точно можно их забрать?
Consider them yours.
Ага, можно,
I've already read them all.
я их все уже прочёл.
Thank you!
Спасибо!
Then I'll help myself.
Они будут очень полезны.
Did you not hear me?! I don't know! Begone!
Вы не слышали, что я вам сказал? Уходите!
If you lie, it'll only harm your country!
Если вы врёте, у вас будут проблемы!
Harboring pirates is a felony.
Укрывать пиратов — преступление.
Oh, welcome back.
Как дела?
I think we were able to buy enough, considering the state of the city...
Собрали всё, что требовалось...
Do you have any evidence that pirates are here?!
С чего вы вообще взяли, что здесь есть пираты?!
W-Well, that's...
Н... но это ведь...
I wonder if he's up yet...
Интересно, он проснулся?..
When he wakes up, he's gonna make a racket...
Если бы он проснулся, было бы шумно...
I slept so good!
Хорошо я вздремнул!
Oh? My hat?
Чего? Шляпа?
My hat! Where's my hat?!
Где же?.. Где моя шляпа?!
I'm starving! Breakfast!
Есть хочется! Завтрак!
Hey, breakfast! Where's my hat?! Breakfast! My hat?!
Эй, завтрак! Где шляпа? Завтрак! Шляпа?!
You just woke up and you're already loud!
Только проснулся, сразу стало громко!
And it's not time for breakfast. It's early evening.
И какой ещё завтрак? Сейчас поздний вечер.
Your hat is over there.
А твоя шляпа — вон там.
A soldier found it in front of the palace.
Солдат нашёл её где-то перед дворцом.
Oh, good!
Отлично!
I'm so glad you're okay, Luffy!
Я рада, что вы в порядке, Луффи-сан!
Okay? I've always been okay.
В порядке? Да я бываю только в порядке!
You were seriously hurt, dummy! A high fever and everything!
Вот дурак! У тебя было плохое состояние после той битвы!
Vivi and Chopper had to take care of you this whole time!
Виви с Чоппером постоянно ухаживали за тобой!
Really? Thanks!
Правда что ли? Тогда спасибо!
Oh hey, Luffy! You're up?
О, Луффи! Уже проснулся?
Hey, Zoro! Long time no see!
О, Зоро! Давно не виделись!
"Long time no see"?
Давно ведь?
Hey! You were training again, weren't you?!
А, эй! Ты снова усиленно тренировался?!
What? It's my business, right?
Чего тебе? Это моё дело.
No means no! I'm the doctor here! And stop removing your bandages!
"Нет" значит "нет"! Я ведь корабельный врач! И не снимай повязки!
It's hard to move with them.
С ними трудно двигаться.
Then don't move!
Так не двигайся!
"Long time no see"...?
"Давно не виделись"?..
"Long time no see"?
"Давно не виделись"?
No, you're not wrong... considering you've been asleep for three days.
Ну, это звучит довольно разумно... ты ведь проспал три дня.
Three days?! I slept for three whole days?!
Три дня?! Я проспал целых три дня?!
I missed fifteen meals...
Это пятнадцать застолий...
So you can do quick math if it's for food?!
Как быстро ты считаешь, если касается еды!
And he assumed five meals a day!
К тому же там пять перекусов в день!
Is the captain really awake?!
Похоже, капитан проснулся?
It'll be dinnertime soon, so could you wait a little?
Скоро будет ужин, сможете подождать?
S-So you really were into that sort of thing...
З... значит, ты правда занимаешься подобным?!
No, everyone.
Нет же, ребята.
That's Terracotta.
Её зовут Терракотта-сан.
She's Igaram's wife and head of the palace service staff.
Она — жена Игарама и шеф-повар во дворце.
Thank you for helping our country.
Спасибо, что помогли Виви-сама и стране.
Wives can resemble their husbands, but this is too much!
Не может быть! Муж с женой не так похожи!
I heard you eat a lot.
Я слышала, вы много кушаете.
Would you have some fruit to hold you over until dinner?
Хотите перекусить фруктами до начала ужина?
Okay.
Ладно.
– Are you a magician?!
Ты кто — фокусник?!
Lady, I need three days of food!
Бабуль, я не ел три дня!
Splendid! I've devoted thirty years to serving!
Я последние тридцать лет готовлю здесь еду,
I won't lose against a youngster's stomach! Eat as much as you like!
так что скоро ты сможешь есть столько, сколько требует молодой организм!
They don't have a shred of dignity...
Этикет — это не про них...
Meals in this dining hall are meant to be stately...
В солдатской столовой едят гораздо спокойнее, чем они...
So he wasn't bluffing. But I won't lose!
Похоже, они говорили правду. Я не проиграю!
Eat before it's gone!
Ешьте, или он всё заберёт!
Hey, Luffy! You took my food, didn't you?!
Эй, Луффи! Нельзя брать еду с чужой тарелки!
Don't spit the food!
Не плюйся едой!
Hey, hey, if you eat too fast, you'll...
Эй-эй, если будешь так быстро есть...
We've got a lot, so...
У нас ещё много...
Just you wait and see, Luffy. I'll put a tabasco star on this.
Что же, посмотрим, как Луффи понравится Табаско Звезда.
Hey! When did you...?!
Эй! А ты откуда здесь?!..
What's that called?
Что это за блюдо?
This is kunafa. You bake noodles in the oven and...
Оно называется "кнафе". Лапша запекается...
Delicious!
Вкусно!
Now, here's more!
А вот и добавка!
W-Well... Let this wait until after dinner.
Думаю... лучше поговорим потом.
Can I get a refill?!
Можно мне ещё кружку?
Hey, we need some water!
Нам нужна вода!
What a noisy dinner...
Как же они шумят...
I can't watch. They're too vulgar...
Мне даже смотреть противно...
How can the princess just keep laughing...?
Как может Виви-сама просто смеяться?..
This is the palace's pride, the great bath.
Мы гордимся этими банями.
We normally only use it during the rainy season.
Мы используем их в дождливый сезон.
Amazing!
Круто!
This is gorgeous! Gorgeous!
Шикарно! Шикарно!
I'm going in first!
Чур, я лезу первым!
No, I am!
Нет, я!
Are you guys having fun?
Доигрались, парни?
Well, I really enjoyed the dinner.
Что же, ужин был прекрасным.
I hoped to keep it simple due to our circumstances,
Учитывая ситуацию, я ожидал, что пройдёт проще,
but it seems you bunch turn everything into a party.
но похоже, что вы, ребята, всё превращаете в вечеринку.
Hey, Zoro, look at this! We can train here!
Эй, Зоро, смотри сюда! Здесь можно тренироваться!
Train! Train!
Тренируемся!
How, exactly?
Каким же образом?!
So where's the women's bath?
А где женская баня?
Are you crazy?! Why would I tell you?!
С ума сошёл?! С чего бы мне говорить?!
The princess is there!
Там ведь Виви-сама!
C'mon! Spill the beans!
Да не бухти!
It is behind that wall!
Прямо за этой стеной!
Your Majesty! How could you?!
Король! Придурок!
Hey, you're not bad at all!
Эй, старик, а ты неплох!
This feels great!
Как хорошо!
I wonder if there's a ship with a bath as big as this...
Интересно, а бывают корабли с большой ванной?
I'm sure there is. The sea is a vast place.
Уверена, что да, море ведь огромное.
We saw giants...
Мы видели гигантов...
dinosaurs...
видели динозавров...
cherry blossoms blooming in a winter land...
даже видели, как сакура цветёт зимой...
There must be even more we can't imagine out at sea!
В море было столько вещей за гранью нашего воображения!
Well...
Что...
It's my turn.
Мой черёд.
Thank you.
Спасибо.
Hey, what are you all doing?!
Эй, ребята, вы чего делаете?!
Those idiots...
Вот дураки...
It'll be 100,000 belly per person, okay?!
Это стоит сто тысяч с каждого!
Happiness Punch!
Взрыв Счастья!
Nami!
Нами-сан!
You can't decide, huh...?
Никак не свыкнешься?..
We're thinking about leaving tonight.
Думаю, что нам придётся уйти этой ночью.
Really?!
Правда?!
Well, we don't have a reason to be here anymore, right?
Ну, мы ведь здесь всё сделали.
And I bet the Marines are waiting for us at the port.
Похоже, Морской Дозор хочет нас схватить,
Our ship will be in danger soon.
так что корабль в опасности.
Thank you...
Спасибо вам...
– You dirty old man...
Извращенец...
Not for that!
Да я не о том!
For this country.
Я о стране.
Hey, hey, should a king really be doing that?
Эй-эй, да всё нормально... Вы ведь всё-таки король.
This is a grave matter, Your Majesty.
Это серьёзный инцидент, Кобра-сама.
A king must never bow his head to anyone.
Король не должен никому кланяться.
Igaram...
Послушай, Игарам...
A man's title comes off with his clothes.
Авторитет — это то, что ты надеваешь, как одежду.
But we're in the bath...
Но... мы ведь в бане...
There is no such thing as a naked king.
Так что перед вами — просто голый король.
I'd like to thank you from the bottom of my heart...
Я хотел отблагодарить вас от всего сердца
as a father and as a resident of this land.
и как отец, и как житель этой страны.
Thank you very much.
Большое спасибо.
I truly appreciate it!
Огромное спасибо!
Tonight?!
Ночью?!
That's right.
Да.
We're leaving?
Пора уходить?
Well, I think it's a good idea.
Ну, думаю, самое время.
There's no reason for us to stick around.
Нас ведь больше ничего не держит.
Yeah... I'm also worried about the Marines.
Это так... А ещё Дозор что-то замышляет.
Okay, then. You decide, Luffy.
Хорошо. Луффи, принимай решение.
Alright! But more Alabastan food first.
Хорошо! Отведаем ещё блюд Алабасты.
We're leaving now, you idiot!
Уходим этой ночью, идиот!
– Idiot! – You don't all have to...
— Дурак! — Какой же ты дурак!
What should we do, Igaram?!
Что будем делать, Игарам-сан?!
We must inform them at once.
Нужно сейчас же им сказать.
Yes, of course.
Ага, это точно.
But...
Только
this is now a major incident...
это принесёт большие проблемы...
I hope they can leave the island safely.
Надеюсь, они смогут покинуть этот остров.
These were printed so quickly!
Как же быстро они их сделали!
Roronoa Zoro. Bounty: 60 million belly!
Ророноа Зоро. Награда — шестьдесят миллионов Бэлли!
Monkey D. Luffy. Bounty: 100 million belly!
Монки Ди. Луффи. Награда — сто миллионов Бэлли!
Igaram...
Игарам-сан...
With such high bounties,
С такими наградами
Marine Headquarters' top brass will surely act.
Морской Дозор точно их не выпустит просто так.
There is no turning back now, Luffy.
Тебе станет гораздо труднее, Луффи-кун.
You and your crew took down one of the Seven Warlords!
Вы с командой сокрушили один из столпов силы в наших морях!